BELOW THE FUR COAT
‎DƯỚI LỚP ÁO KHOÁC LÔNG
This is how the marine language uses
‎Đây là cách mà ngôn ngữ hàng hải dùng
sound and bubbles rather than words to communicate.
‎âm thanh và bong bóng ‎chứ không phải từ ngữ để giao tiếp.
I'm Legom, a hen.
‎Mình là Legom, mình là gà mái.
Because we're seated alphabetically,
‎Vì tụi mình ngồi theo thứ tự chữ cái
I'm sitting next to a dull male wolf.
‎nên mình đang ngồi cạnh ‎một cậu sói đần độn.
He always looks stumped with drooping brows,
‎Cậu ấy lúc nào trông cũng bối rối ‎và lông mày thì rũ xuống,
so I call him a brow-knitter.
‎nên mình gọi cậu ấy là kẻ cau mày.
The brow-knitter and I are not that close,
‎Kẻ cau mày và mình ‎không thân nhau đến thế,
but I know one of his secrets.
‎nhưng mình biết một bí mật của cậu ấy.
Class dismissed. Review today's lesson thoroughly.
‎Tan lớp. Ôn lại kỹ bài hôm nay nhé.
You really like egg sandwiches.
‎Cậu rất thích bánh mỳ kẹp trứng nhỉ.
It tastes the best on Wednesday.
‎Ăn hôm thứ Tư là ngon nhất.
No way. They're all the same.
‎Đâu có. Lúc nào chả vậy.
No, they're different. I can't explain it, though.
‎Không, khác nhau đấy. ‎Mặc dù tớ không giải thích rõ ràng được.
It's too good to be sold at school.
‎Đồ bán ở trường vậy là quá ngon rồi.
Right? Of course it is.
‎Đúng không? Tất nhiên rồi.
The egg sandwich he snacks on every Wednesday,
‎Bánh mỳ kẹp trứng cậu ấy ăn mỗi thứ Tư,
those eggs are, in fact, laid by me.
‎thật ra trứng đó là do mình đẻ.
EGG SUPPLY ROSTER (LEGOM)
‎NHÀ CUNG CẤP TRỨNG (LEGOM)
I sell my eggs to restaurants on campus as a part-time job.
‎Mình làm thêm công việc bán trứng của mình ‎cho nhà hàng ở trường học.
I take great pride in this job.
‎Mình rất tự hào về công việc này.
Hey, Legom.
‎Này, Legom.
I'm having a movie night tonight. Do you want to come?
‎Tối nay mình tổ chức xem phim. ‎Cậu có muốn đến không?
Thanks for the invite, but I'll pass.
‎Cảm ơn cậu đã mời, nhưng tớ không đi được.
Staying up too late would be bad for my eggs.
‎Thức đêm không tốt cho trứng của tớ.
What? It's just a part-time job, take it easy.
‎Cái gì? Chỉ là việc làm thêm thôi mà, ‎có gì đâu.
You're wrong.
‎Cậu sai rồi.
Laying eggs is not a mere part-time job.
‎Đẻ trứng không đơn giản ‎là công việc làm thêm.
I'm doing this for our dignity and pride of all henkind.
‎Tớ làm việc này vì sự chính trực ‎và tự hào của toàn bộ loài gà bọn mình.
Excuse me.
‎Xin thứ lỗi.
I even started exercising, which is my least favorite, for a mere part-time job.
‎Tớ thậm chí còn bắt đầu tập luyện ‎dù tớ không thích, vì công việc đó.
Don't worry. I'm not upset.
‎Đừng lo. Tớ không buồn đâu.
Legom.
‎Legom.
I'm not doing this to provide carnivores with necessary protein.
‎Mình không làm việc này để cung cấp ‎protein cần thiết cho động vật ăn thịt.
It's for nobody else but me.
‎Mình làm chẳng vì ai cả, ‎mà là vì chính mình.
I'll keep laying high-quality eggs.
‎Mình sẽ tiếp tục đẻ ‎những quả trứng có chất lượng cao.
That, for sure, is my beautiful life.
‎Chắc chắn đó là ‎cuộc sống tươi đẹp của mình.
JUNE 16, WEDNESDAY
‎THỨ TƯ, NGÀY 16 THÁNG 6
Hey, Legoshi.
‎Này Legoshi.
Today's Wednesday, where's your egg sandwich?
‎Hôm nay là thứ Tư, ‎bánh mỳ kẹp trứng của cậu đâu rồi?
It tastes different these days.
‎Dạo này món đó có vị khác.
I told you, they're all the same.
‎Tớ đã bảo rồi, vị đều giống nhau mà.
Maybe...
‎Có lẽ...
That's too bad.
‎Tệ quá.
It tastes so bad
‎Vị của nó quá tệ
that I lost one customer.
‎đến nỗi tớ đã mất một khách hàng.
Awareness as a hen.
‎Nhận thức được mình là gà mái.
Everything I did for my eggs...
‎Mình đã nổ lực vì trứng của mình...
what was it all for?
‎để làm gì vậy?
OPEN
‎MỞ RA
This is for this week.
‎Đây là cho tuần này.
-And I wanted to ask-- -Oh, yes, I forgot to tell you
‎- Và cháu muốn hỏi... ‎- Ồ, phải, cô quên kể với cháu
that your eggs have a good reputation,
‎là trứng của cháu nổi tiếng lắm,
so I decided to sell them on our busiest day, Friday.
‎nên cô đã quyết định bán chúng ‎vào ngày bận rộn nhất, thứ Sáu.
You really are a great fit for this. Everyone's enjoying your eggs.
‎Cháu rất hợp làm việc này. ‎Ai cũng thích trứng của cháu.
Keep up the good work.
‎Cứ làm tốt như vậy nhé.
Everyone, get to your seats.
‎Mọi người, vào chỗ ngồi nào.
Don't be lazy just because it's Friday.
‎Đừng có lười chỉ vì hôm nay là thứ Sáu.
Excuse me, do you have an eraser?
‎Xin lỗi, cậu có tẩy không?
Unfortunately, I only have one.
‎Không may là tớ chỉ có một cục tẩy.
Okay.
‎Ừ.
The brow-knitter still hasn't realized
‎Kẻ cau mày vẫn chưa nhận ra
that my eggs are now sold on Friday.
‎là giờ trứng mình bán vào thứ Sáu.
My eggs...
‎Trứng của mình...
are so much tastier now.
‎giờ ngon hơn rất nhiều.
I'm here again.
‎Mình lại quay về đây.
I always get lost.
‎Lúc nào mình cũng bị lạc.
The solemn, quiet,
‎Khu rừng trang trọng, yên tĩnh,
beautiful and cold forest.
‎đẹp đẽ và lạnh lẽo.
I've walked around here so much so I already know
‎Mình đã đi dạo quanh đây ‎quá nhiều lần nên mình biết
there's nowhere warm here.
‎ở đây chẳng chỗ nào ấm cả.
No matter how much I push through the branches,
‎Cho dù mình có ‎dẹp bao nhiêu cành cây để đi qua,
I can't find the exit.
‎mình vẫn không thể tìm thấy lối ra.
It's a lonely forest.
‎Đây là một khu rừng cô đơn.
Sorry.
‎Xin lỗi.
Hurry.
‎Nhanh lên.
Haru.
‎Haru.
This male deer
‎Con hươu đực này
looks somewhat sad even at a time like this.
‎nhìn có vẻ buồn bã sao đó ‎ngay cả những lúc như thế này.
He looked the same when we first met.
‎Trông anh ấy vẫn y hệt ‎như lần đầu bọn mình gặp nhau.
It was the spring of tenth grade.
‎Đó là mùa xuân năm lớp 10.
Sorry to surprise you.
‎Xin lỗi đã làm em ngạc nhiên.
I shed my antlers earlier than I expected.
‎Cặp sừng của anh bị rụng sớm hơn anh nghĩ.
You're in the gardening club?
‎Em ở câu lạc bộ vườn à?
Well, yes.
‎Vâng ạ.
Promise me that you'll keep this a secret.
‎Hứa với anh là em sẽ giữ bí mật này nhé.
Promise me you'll never tell anyone
‎Hứa với anh là ‎em sẽ không bao giờ kể với ai
that Rouis' antlers are shed.
‎rằng Rouis bị rụng sừng.
Who's Rouis?
‎Rouis là ai?
You don't know?
‎Em không biết à?
Nope.
‎Không.
You seem very self-conscious.
‎Anh có vẻ rất ngại ngùng nhỉ?
I'm really busy because I'm the only active member here.
‎Em rất bận vì em là ‎thành viên duy nhất hoạt động ở đây.
That's convenient, then.
‎Thế thì tiện quá.
Look.
‎Nghe này.
It takes around ten days to get fake antlers.
‎Mất khoảng mười ngày để làm sừng giả.
Lend me this place for ten days.
‎Cho anh mượn chỗ này mười ngày nhé.
I'm not that broke to receive cash from a bloody deer.
‎Em không nghèo đến nỗi nhận tiền ‎từ một con hươu đang chảy máu đâu.
How pathetic. I don't need any money.
‎Đáng thương thật. Em không cần tiền đâu.
I'll let you stay under different conditions.
‎Em sẽ để anh ở lại đây ‎với vài điều kiện khác.
What are the conditions?
‎Điều kiện gì vậy?
Treating those scars.
‎Chữa lành mấy vết sẹo này.
TWO DAYS LATER
‎HAI NGÀY SAU
No, I have to disinfect it.
‎Không, em phải khử trùng cho nó.
I'll do it myself, then.
‎Thế thì anh sẽ tự làm.
No point acting cool in front of me.
‎Anh làm ra vẻ ngầu trước mặt em làm gì.
The first time I met you, you were a blood-soaked Bambi.
‎Lần đầu em gặp anh, ‎anh đã là Bambi ngập ngụa trong máu.
Bambi...
‎Bambi...
Come on, stay still.
‎Thôi nào, ngồi yên đi.
Sorry. What am I doing?
‎Xin lỗi. Anh đang làm gì thế này?
My apologies.
‎Anh xin lỗi.
How many animals...
‎Có bao nhiêu động vật...
have expected perfection from you?
‎mong chờ từ anh sự hoàn hảo?
Our bright, yet pitiful...
‎Ký ức rực rỡ, mà lại đáng thương...
priceless memories that we made together.
‎ký ức vô giá mà chúng ta đã có cùng nhau.
Where would they disappear?
‎Chúng biến mất đâu rồi?
Will you be at the festival, too?
‎Em cũng sẽ tới lễ hội chứ?
I'll sell flowers and plants. Gotta earn some money for the club.
‎Em sẽ bán hoa và cây. ‎Phải kiếm chút tiền cho câu lạc bộ.
I can collect money for you.
‎Anh có thể thu tiền cho em.
Give me love, not money.
‎Cho em tình yêu đi, đừng cho em tiền.
It's the young one's responsibility to continue the lineage.
‎Trách nhiệm của con quái vật trẻ ‎là giữ dòng máu thuần chủng.
My fiancée has already been arranged, to carry our family name.
‎Họ đã sắp xếp vợ chưa cưới cho anh, ‎để duy trì tên tuổi dòng họ bọn anh.
You said you understood.
‎Em nói em hiểu rồi.
I'm going.
‎Anh đi đây.
Return to your room by night.
‎Buổi tối nhớ về phòng em nhé.
Fine. See you.
‎Được. Gặp lại anh sau.
I'll call you again.
‎Anh sẽ lại gọi cho em.
Rouis?
‎Rouis?
STUDENT ID - NAME: LEGOM CLASSIFICATION: HEN
‎ID HỌC SINH - TÊN: LEGOM ‎DANH MỤC: GÀ MÁI
Hey.
‎Chào.
Why are you here?
‎Sao anh lại ở đây?
Same goes for you.
‎Cũng như cậu thôi.
I need to talk to the girl in the gardening club.
‎Em cần nói chuyện với cô gái ‎ở câu lạc bộ vườn.
Haru's not here.
‎Haru không có đây.
Haru?
‎Haru à?
Calm down. Don't get rattled.
‎Bình tĩnh. Đừng có cuống.
The gardening club will be in the festival.
‎Câu lạc bộ vườn sẽ tham gia lễ hội.
It's the seniors' job to check on them.
‎Công việc của học sinh lớp 12 ‎là kiểm tra xem họ thế nào.
-I keep her company. -Company?
‎- Anh sẽ đi cùng cô ấy. ‎- Đi cùng?
I see.
‎Em hiểu rồi.
Sorry. I would've done it if you'd told me.
‎Xin lỗi. Nếu anh sai em làm ‎thì em có thể làm được.
So you know Haru, too?
‎Vậy cậu cũng biết Haru à?
Yes, kind of. Just a little.
‎Vâng, cũng hơi biết. Chút chút thôi.
Why did you come here, Legoshi?
‎Tại sao cậu lại tới đây hả Legoshi?
How did this happen?
‎Sao chuyện này lại xảy ra vậy?
You're really...
‎Cậu thực sự...
You always hang out with the herbivores.
‎Cậu lúc nào ‎cũng chơi với bọn động vật ăn cỏ.
What's your business? I'll tell her.
‎Cậu đến đây làm gì? Anh sẽ nói với cô ấy.
No, it's fine.
‎Không, không sao đâu.
I just wanted to see her.
‎Em chỉ muốn gặp cậu ấy thôi.
I came here because I wanted to see her.
‎Em tới đây vì muốn gặp cậu ấy.
What did he just say?
‎Cậu ấy vừa nói gì vậy?
Are you heading back, too?
‎Anh cũng quay về à?
Legoshi.
‎Legoshi.
Is this for real? A wolf and a rabbit?
‎Chuyện này là thật à? ‎Một con sói và một con thỏ?
But I don't think they're sleeping together.
‎Nhưng mình không nghĩ họ ngủ với nhau.
I assume he's just getting played.
‎Mình đoán cậu ấy bị đem ra chơi đùa thôi.
How unfortunate for him.
‎Cậu ấy thật không may.
What's Haru thinking? Just because I don't pay enough attention...
‎Haru đang nghĩ gì nhỉ? ‎Chỉ vì mình không quan tâm đủ...
-What are you doing? That's sick. -Sorry.
‎- Cậu đang làm gì thế, bệnh quá. ‎- Em xin lỗi.
So...
‎Vậy...
are you and Haru friends?
‎anh với Haru là bạn bè ạ?
-What did she say? -Nothing in particular.
‎- Cô ấy đã nói gì? ‎- Không có gì đặc biệt.
-We're friends, then. -"Then"?
‎- Thế thì bọn anh là bạn bè. ‎- "Thế thì" à?
Don't you have any crushes?
‎Cậu không thích ai à?
I don't know much about those things.
‎Em không biết nhiều về mấy chuyện đó.
Why don't you support Juno then?
‎Vậy sao cậu không ủng hộ Juno?
Show more affection to your own species.
‎Hãy thể hiện nhiều tình cảm hơn ‎với chính đồng loại của mình.
Poor her, she's been envied by her peers for her looks.
‎Tội nghiệp con bé, nó bị đồng lứa ‎ghen tị vì vẻ bề ngoài của mình.
Have a talk with her.
‎Hãy nói chuyện với con bé.
Did I get taller again?
‎Mình lại cao lên à?
I don't want to grow anymore.
‎Mình không muốn lớn thêm nữa.
Ever since that day at the Black Market,
‎Kể từ ngày ở Chợ Đen hôm đó,
I look at mirrors cautiously.
‎mình ngắm mình trong gương cẩn trọng hơn.
I'm afraid I'm getting further away from Haru in every way.
‎Mình sợ sẽ ngày càng xa cách Haru ‎theo mọi hướng.
What you're feeling
‎Điều cậu đang cảm thấy
is hunting instincts transformed into love.
‎là bản năng săn mồi ‎đã chuyển hóa thành tình yêu.
I want to satisfy myself by forcing her to get closer.
‎Mình muốn thỏa mãn bản thân ‎bằng cách buộc cô ấy gần gũi hơn với mình.
I guess I do think like a wolf.
‎Mình đoán mình suy nghĩ như một con sói.
My nails are long.
‎Móng vuốt mình dài thật.
Is this some kind of a good luck ritual?
‎Đó là một loại ‎nghi thức chúc may mắn chăng?
Juno.
‎Juno.
You're early, Legoshi.
‎Anh tới sớm, Legoshi.
I have a lot of free time.
‎Anh rảnh lắm mà.
Have a talk with her.
‎Hãy nói chuyện với con bé.
So...
‎Vậy...
are you enjoying the club?
‎em có thích cậu lạc bộ này không?
Are we feared because we're wolves?
‎Mọi người sợ tụi mình ‎vì tụi mình là sói à?
I feel like everyone's avoiding me. In fact, they chose my role
‎Em cảm thấy ai cũng tránh mặt em. ‎Thật ra, họ đã chọn vai của em
for the festival's dance without my consent.
‎cho điệu nhảy hôm lễ hội ‎mà không hỏi em trước.
I'm a carnivorous dinosaur.
‎Em là khủng long ăn thịt.
I guess they're being sarcastic,
‎Em đoán họ mỉa mai thôi,
but I promised myself to dance beautifully until the end.
‎nhưng em đã hứa với bản thân mình ‎sẽ nhảy thật đẹp cho tới hết điệu.
Looking at her makes me think
‎Nhìn cô bé làm mình nghĩ
that the gray wolf is a beautiful animal.
‎sói xám là một động vật đẹp đẽ.
Would you mind looking at my dance?
‎Anh xem em nhảy nhé?
I saw it last year, so I could give you a bit of advice.
‎Năm ngoái anh xem rồi, ‎nên anh có thể cho em vài lời khuyên.
-Can we do it now? -Now?
‎- Giờ tụi mình nhảy nhé? ‎- Bây giờ á?
One, two, three.
‎Một, hai, ba.
One, two, three...
‎Một, hai, ba...
I always get stuck here.
‎Lúc nào em cũng bị kẹt ở đây.
I've never danced so I'm not so sure.
‎Anh chưa nhảy bao giờ nên không chắc lắm.
Legoshi.
‎Legoshi.
Pull your wrist a little more and raise your elbow.
‎Kéo cổ tay em một chút nữa ‎và nâng khuỷu tay lên.
I was right. He's really handsome.
‎Mình đã đúng. Anh ấy đẹp trai thật.
Legoshi, do you feel it, too?
‎Legoshi, anh có cảm thấy thế không?
We'd make a perfect gray wolf couple.
‎Tụi mình sẽ là một đôi sói xám hoàn hảo.
What's this feeling?
‎Cảm giác này là gì?
My heart beats faster, but I feel calmer
‎Tim em đập mạnh hơn, ‎nhưng em cảm thấy bình tĩnh hơn
every time I touch you.
‎mỗi lần em chạm vào anh.
I've never felt this way before.
‎Em chưa bao giờ cảm thấy thế này.
Is it just me?
‎Chỉ có em thấy vậy thôi sao?
You don't feel anything, Legoshi?
‎Anh không cảm thấy gì sao, Legoshi?
I know that feeling.
‎Anh biết cảm giác đó.
You will learn about it in biology next year.
‎Em sẽ học về nó ‎trong môn sinh học năm tới.
It's proven that touching animals of the same species makes you relax.
‎Họ đã chứng minh rằng động chạm ‎động vật cùng loài sẽ khiến em thư giãn.
You can hold my tail whenever you're anxious.
‎Em có thể cầm đuôi anh ‎bất cứ khi nào em thấy lo lắng.
-Good morning.
‎- Chào buổi sáng.
You're both early.
‎Cả hai cậu tới sớm thế.
What?
‎Cái gì?
I have no idea what to do.
‎Mình không hề biết phải làm gì.
I have a childhood friend.
‎Mình có một người bạn thời thơ ấu.
We've been friends for a long time and I thought I understood him.
‎Tụi mình là bạn bè lâu rồi ‎và mình tưởng mình hiểu cậu ấy.
That innocent wolf who has always been by my side--
‎Con sói vô tư luôn ở bên cạnh mình đó...
I bumped into a hedgehog in the hallway
‎Tớ đã va vào một con nhím Âu ‎trong hành lang
and he stung my shank.
‎và cậu ấy đã đốt chân tớ.
You'd think he grew into a mature, young man.
‎Bạn nghĩ cậu ấy đã trưởng thành ‎là một người đàn ông trẻ.
Who knew he became a total perv!
‎Ai biết được cậu ấy ‎đã biến thành một tên biến thái chứ!
Why a rabbit porn mag?
‎Tại sao lại là tạp chí khiêu dâm của thỏ?
What do you call this, paraphilia?
‎Cậu gọi đây là gì, đồ lệch lạc tình dục?
Legoshi.
‎Legoshi.
We've been...
‎Tụi mình đã...
friends for a long time, right?
‎là bạn bè được lâu rồi đúng không?
Yeah. Why are you asking this out of the blue?
‎Ừ. Sao tự nhiên cậu hỏi vậy?
Well...
‎Chà...
I promise I'll never doubt you
‎Tớ hứa tớ sẽ không bao giờ nghi ngờ cậu
or think you're gross.
‎hoặc nghĩ là cậu thật ghê tởm.
You just like it, right? Whether it's a female rabbit or an insect...
‎Cậu thích thế, đúng không? ‎Cho dù là một con thỏ cái hay côn trùng...
I'm so sorry, I saw it without permission.
‎Tớ rất xin lỗi, ‎tớ đã xem mà không xin phép.
Please, if you're going to be speechless, close your mouth.
‎Làm ơn đi, nếu cậu không biết nói gì, ‎thì ngậm miệng vào.
I wanted to read the manga I lent you,
‎Tớ muốn đọc cuốn truyện tranh ‎mà tớ đã cho cậu mượn,
and I was looking for that.
‎và tớ đang đi tìm nó.
I promise I won't tell anyone.
‎Tớ hứa sẽ không kể với ai hết.
But...
‎Nhưng...
To be honest, ever since I met this rabbit girl,
‎Nói thật, kể từ khi tớ gặp cô thỏ này,
I'm a little confused.
‎tớ có hơi bối rối.
I thought I should reflect my feelings for the rabbit
‎Tớ đã nghĩ tớ nên cân nhắc ‎cảm xúc của mình dành cho cô thỏ đó
from different perspectives.
‎từ các góc nhìn khác.
Maybe you like that girl?
‎Phải chăng cậu thích cô bé đó?
I'm always gasping for breath, suffering, left in a fix.
‎Lúc nào mình cũng gấp gáp, chịu đựng, ‎bị bỏ lại trong một tình huống khó xử.
Who can say this is simply love?
‎Ai có thể nói đây đơn giản là tình yêu?
I should end this.
‎Mình nên kết thúc việc này.
It's not too late yet.
‎Vẫn chưa quá muộn.
Legoshi.
‎Legoshi.
I'm sorry, I...
‎Tớ xin lỗi, tớ...
No, it's fine.
‎Không, không sao.
It's not love. I was just confused.
‎Đó không phải là tình yêu. ‎Chỉ là tớ bối rối.
Are you sure?
‎Cậu chắc chứ?
I'm used to repressing my feelings.
‎Mình thường kìm nén cảm xúc.
I even learned to force a smile.
‎Thậm chí mình đã học cách cười gượng.
That's right. I just need to go back to my old self.
‎Đúng rồi. Mình chỉ cần ‎trở về là mình như cũ.
No ups and downs, live quietly.
‎Không thăng không trầm, sống tĩnh lặng.
That's how I should be.
‎Mình nên sống như thế.
We don't have enough water.
‎Tụi mình không có đủ nước.
Is one bucket enough? I'll get it.
‎Một thùng đủ không? Tớ sẽ đi lấy.
Hey.
‎Chào.
Stay calm. She's just a friend.
‎Bình tĩnh. Cậu ấy chỉ là một người bạn.
I'm happy to see you outside of school.
‎Tớ rất vui được gặp cậu ở ngoài trường.
Oh, yeah.
‎Ồ, phải.
The gardening club is participating too, right?
‎Câu lạc bộ vườn cũng tham gia à?
Yeah. It's super busy because I'm the only member.
‎Ừ. Tớ bận lắm ‎vì tớ là thành viên duy nhất.
Would you mind helping me out for a bit?
‎Cậu có thể giúp tớ một chút không?
I'm not sure...
‎Tớ không chắc lắm...
The drama club is kind of busy, too. It might be hard.
‎Câu lạc bộ kịch cũng bận nữa. ‎Chắc là sẽ khó.
I guess everyone's busy. Good luck.
‎Tớ đoán ai cũng bận. Chúc may mắn nhé.
This is how it should be, right?
‎Chuyện nên thế này, đúng không?
This should be the right distance between...
‎Đây nên là khoảng cách chuẩn giữa...
a carnivore and a herbivore.
‎một động vật ăn thịt ‎và một động vật ăn cỏ.
I can't be lazy when Rouis is here.
‎Tớ không thể lười biếng ‎khi Rouis đang ở đây.
He's here on a whim and acting like the leader.
‎Anh ấy tới đây có một lúc ‎và hành xử như lãnh đạo.
Rehearsing for the lighting ceremony?
‎Tập luyện cho lễ hội ánh sáng à?
Actors don't have a rehearsal today.
‎Các diễn viên hôm nay không tập.
Are you and Haru friends?
‎Anh với Haru là bạn bè ạ?
What did she say?
‎Cô ấy đã nói gì?
Nothing in particular.
‎Không có gì đặc biệt.
We're friends, then.
‎Thế thì bọn anh là bạn.
That moment, I definitely noticed...
‎Khoảnh khắc đó, ‎mình chắc chắn đã nhận ra...
a familiar smell from Rouis.
‎một mùi tương tự từ Rouis.
I'm always gasping for breath,
‎Lúc nào mình cũng gấp gáp,
suffering, left in a fix.
‎chịu đựng, bị bỏ rơi ‎trong một tình huống khó xử.
Haru.
‎Haru.
Haru!
‎Haru!
That's a face I've never seen.
‎Mình chưa bao giờ thấy khuôn mặt đó.
Stop.
‎Dừng lại.
Because I've just realized this very clearly.
‎Vì mình vừa nhận ra điều này thật rõ ràng.
I...
‎Tớ...
love you.
‎yêu cậu.